Sebelumnya di  The Magicians .
Aku akan mengirimmu
ke dalam pencarian besar.
Q, kurasa ini dia.
The Tale of Seven Keys
(Kisah Tujuh Kunci).
Baiklah, jika memperbaiki sihir
begitu penting bagimu,...
...kau harus berbicara
dengan orang gila...
...yang pernah aku temui
di Athena ini.
Maksudmu Prometheus?
- Dia sudah mati.
- Sial.
Dia pernah menceritakan
kisah gila ini...
...mengenai adanya
semacam pintu belakang rahasia...
...untuk sihir.
Aku punya sihir.
Aku harus bisa melakukan
sesuatu dengan itu.
Aku menanam benih untuk kau tumbuhkan.
Tak penting dari mana asalnya.
Yang penting adalah apa
yang kau lakukan dengan itu.
The Tale of The Seven Keys.
Bab delapan.
Sang Kesatria tetap terpenjara
di kastel di Ujung Dunia.
Bahkan prajurit sehebat dia
tak bisa mematahkan ikatan...
...yang dibuat oleh sang Penyihir
pada dirinya.
Dia tak kabur.
Namun, putrinya,...
...sekarang menjadi kesatria hebat
seperti ayahnya dulu, bahkan lebih,...
...tidak pernah menyerah.
Dia melawan
monster nyata dan bayangan,...
...dari luar juga dari dalam.
Dia memenangkan semua tujuh kunci.
Sekarang dia menuju
ke kastel di Ujung Dunia.
Baiklah, waktu berjalan.
Apa tertulis di mana kastel itu?
Bambi. Biarkan dia membacanya.
Hanya bilang, Sayang .
Baiklah. Jadi, dia menghadap
ke pintu kastel.
Di pintu terdapat tujuh lubang kunci.
Pintu itu menelan semua kunci
seluruhnya.
Lalu, perlahan terbuka.
Di depan, dia melihat ayahnya.
Terikat tujuh rantai.
Dia berkata sambil menangis, "Ayah,
aku di sini untuk menyelamatkanmu!"
Dia memasukkan kunci
ke dalam gemboknya...
...dan ketika dia memutar
kunci ketujuh.
Maaf. Minta waktu sebentar.
Aku kira pintu aneh itu
telah menelan kuncinya.
Ya, tidak, memang, tapi kemudian...
Namun, kemudian dia memilikinya lagi?
Aku tak semabuk itu.
Ini pembuatan plot yang buruk.
Mungkin juga itu paradoks.
Itu petunjuk.
Habislah kita.
Perpustakaan siap datang dengan...
- Apa namanya?
- Sifon.
Itu juga tak sesederhana itu.
Butuh banyak kekuatan
untuk mendayainya...
...dan tidak ada
banyak sumber daya cadangan.
Karena Julia telah membebaskan
para peri itu.
Ya, itu Perpustakaan.
Mereka akan memikirkan sesuatu.
Kita hanya perlu lebih cepat
dari mereka.
Waktu mereka untuk menggunakan
benda itu sangat singkat, 'kan?
Kurang dari satu menit
setelah kita memutar kunci.
Itu dia. Selesaikan semua ini
sebelum...
Our Lady of The Tree, bantu kami.
Tolong aku!
Hai, Julia.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Aku Iris.
Dewi Pembawa Pesan, sosialita,
penggemar pelangi.
Ayo berbincang.
Siapa Our Lady of The Tree?
Kau.
Kurasa maksud mereka pohon-pohon
yang kau tumbuhkan kembali di Fillory.
Tindakan penebusan yang hebat.
Julukan yang bagus untukmu.
Hanya... Apa maksudmu?
Kau memenuhi tugas yang diberikan
Our Lady Neraka kepadamu,...
...untuk menumbuhkan percikan...
...dan sekarang kau adalah api.
Jadi, aku...
Dewi sepenuhnya. Benar.
Astaga.
Haruskah kita pergi?
Kita punya banyak pekerjaan, Sayang.
Semuanya sangat menarik.
Namun, aku sedang berada
di tengah-tengah pencarian ini.
Mereka bisa menyelesaikannya
tanpamu dari sini.
Urusanmu lebih besar sekarang.
Tugasmu untuk mereka sudah berakhir.
Omong-omong,
juga semua rasa sakit itu.
Kau bisa melepaskannya.
Baiklah.
Maksudku, haruskah aku
seperti memberi hormat?
Tidak. Maksudku aku masih diriku.
Jelas tidak.
Maksudku, agak sulit mengabaikan
kekuatan besarmu...
...selama beberapa minggu terakhir.
Entahlah, aku ingin kita
menyelesaikan ini bersama, kau tahu?
Aku juga, tapi jujur saja.
Kau layak mendapatkan ini.
Kenapa aku?
Hidup itu tidak adil.
Namun, aku senang jika terkadang itu
menyenangkan orang-orang...
...yang benar-benar aku sayangi.
Our Lady of The Tree.
Tidak, itu bagus.
Ya, itu bagus.
Ini formal.
Sangat formal.
Aku juga akan merindukanmu.
Apa itu?
Itu cukup sihir
untuk satu mantra lepas.
Kau tahu, seandainya ada
raksasa Indiana Jones, lawanlah.
Aku menyayangimu, Jules.
Aku juga menyayangimu.
Sampai jumpa, Quentin.
Ada kemajuan?
Menghabiskan beberapa jam
mencari kastel,...
...tapi kurasa aku menemukan
sesuatu...
...atau seseorang
yang bisa membantu kita.
Aku sudah sangat mendalami ini.
Itu sang Penyihir, di dalam kastel,
di depan meja,...
...yang di atasnya ada kastel lain
yang lebih kecil.
Ya?
Entah kastel ini seperti karya
MC Escher yang berulang selamanya...
...atau gambar itu berarti sesuatu.
Kau lihat ini?
Ini adalah alat perancangan.
Untuk arsitek.
Dia arsitek yang Reynard bicarakan.
Dia yang membuat penjara
untuk kesalahan para dewa...
...dan dia menyembunyikannya.
Dia tahu di mana tempatnya.
Kita harus menemukannya, Q.
Ada sekitar 50 dewa kecil
untuk arsitektur dan seni.
Beri tahu aku, mari kita catat
mereka semua di sini.
Maksudku, dewi sepenuhnya, ya?
Dengar, maksudku, aku mengerti
Julia telah melalui beberapa hal,...
...tapi, sungguh, ini terasa aneh.
Kalau begitu, ini seperti kehidupan.
Entahlah. Aku bahagia untuknya.
Aku juga. Mungkin saja.
Aku akan lebih senang jika dia tinggal
agar dia bisa membantu kita.
Dengar, dia tampak cukup yakin
kita bisa melakukan ini tanpa dia.
Kau melewatkan Calypso.
Seperti gaya musik?
Penyihir yang mengurung Odysseus.
Aku menyayangimu, El,...
...tapi bagaimana kau bisa
lulus AP Lit tanpa pernah membaca?
Aku tidak lulus.
Jadi, menurut cerita,
dia adalah bidadari,...
...yang bukan dewa,...
...tapi aku kira makhluk
yang cukup kuat.
Mengingat dia mengurung sang Kesatria
selama tujuh tahun penuh...
...di sebuah pulau bernama
"Oh-guy", "Oh-gi-gee", "Oh-gi-gia"?
Bagaimanapun sebutannya.
Bagus. Jadi, kita memesan tiket?
Tidak, itu bukan tempat yang nyata.
Tunggu. Jadi, "Oh-guy", "Oh-guy-iga",
atau apa pun sebutannya itu...
...adalah pulau
pada kisah fiksi The Odyssey,...
...sebuah label pakaian.
Sebuah band Eurovision,...
...perusahaan teknologi,
dan sebuah permainan...
Ya, Tuhan. Aku tahu mereka.
Aku menyembah mereka.
Mereka adalah pembuat
permainan Candy Collider.
Aku menghabiskan hampir 600 dolar
di level 593.
Butuh 12 hari berturut-turut.
- Ada penjara dan ada penjara.
- Benar, bukan?
Aku selalu memainkannya.
Seperti unggahanku.
Swafoto. Benar, bukan?
Tak ada yang, tak ada...
Baiklah. Jadi, CEO-nya
adalah wanita bernama Callie.
Hebat. Ayo pergi.
Baiklah. Dengar.
Aku akan bicara denganmu.
Karena aku berjanji kepada Prometheus
aku akan melakukannya...
...dan aku tidak akan pernah
melanggar janjiku kepadanya.
Ingat saja, aku tak mendukungnya.
Kalian, misi sihirnya yang besar,
semuanya.
Itu alasan Prometheus tewas.
Sejauh yang aku tahu,...
...kau adalah bagian besar
dari alasan dia mati.
Tidak, aku tak...
Ya, tentu saja tidak.
Manusia.
Magician manusia kecil.
Dia sangat menyukai kalian.
Baiklah. Ini dia.
Kastel itu adalah hasil terbesar
dalam karierku.
Untuk merancang penjara seaman itu.
Untuk klien sebesar itu.
Saat aku menjelaskan...
...bahwa aku membutuhkan sipir
yang paling tabah,...
...Prometheus menawarkan bantuan
untuk menemukan mereka.
Menciptakan mereka.
Dengan sebuah pencarian.
Selalu hebat dalam pencarian.
Jadi, untuk menjebak
beberapa gadis malang...
...agar menjadi budakmu
seumur hidupnya.
Dia di sana atas kemauannya sendiri.
Bagitu juga ayahnya.
Yang menawarkan dirinya
sebagai umpan,...
...semacam tawanan
untuk diselamatkan putrinya.
Aku memberi mereka kesempatan...
...untuk melakukan tugas suci
agar dunia tetap aman.
Aku jamin dia bisa pergi
jika dia mau.
Aku tidak akan melakukannya
dengan cara lain.
Tentunya pencarian
telah mengajarkan kalian...
...bahwa pengorbanan
adalah bagian dari segalanya.
Jadi, saat Prometheus ingin
menyembunyikan pintu belakangnya...
Aku sudah merancang
tempat yang sempurna.
Tempat penuh monster
yang tak mau dilihat semua orang.
Dia berjanji akan membuat
pencariannya sulit...
...agar tak ada pencari
yang bisa mendekati penjaraku...
...yang tak bisa memastikan
itu tetap aman.
Dia menyalurkan setiap atom kekuatan
ke dalam kunci.
Jadi dia seperti membelah jiwanya?
Astaga.
Seseorang rela mati syahid.
Aku hanya bisa mengatakan
bahwa dia memercayai kalian.
Dia bilang dia melihat masa
saat kalian akan menyelamatkan kami...
...jika kalian memiliki sihir.
Dia sangat memercayai ini.
Apa maksudnya?
Kurasa kita akan tahu
jika kalian sampai di akhir.
Dia memberikan segalanya
untuk kalian...
...dan kemudian musuh-musuhnya datang.
Karena tahu dia lemah.
Dengan kekuatannya hilang,
dia tak bisa menghentikan mereka.
Mereka kuat.
Maaf.
Itu sudah lama berlalu.
Jadi, kau tidak merasa
kau ingin memberi tahu kami...
...lokasi penjaramu...
...dan/atau cara memasukinya?
Aku sudah ingin memberi tahu kalian
sejak dia membuat kunci-kunci itu.
Tunggu. Ini seperti...
Apa itu Fillory?
Itu terbalik.
Tampak seperti itu
sebelum Ember dan Umber tiba.
Ketika itu hanya dunia kecil
yang jauh dan liar.
Ya, Tuhan.
Ada teori tentang Kastel Whitespire.
Bahwa para kurcaci membuatnya...
..berdasarkan desain paling sempurna
yang pernah mereka lihat.
- Kastel yang disebut...
- Blackspire.
Namun, Ember menghancurkannya?
Lebih seperti membalik semuanya
dan mulai dari sisi yang lain.
Jadi, kastelku dibuat
berdasarkan penjaramu?
Aku bisa bilang apa?
Aku secara konstitusional tidak mampu
merancang bangunan jelek.
Jadi, Blackspire masih ada di sana.
- Namun, di bawah.
- Ya.
Semoga beruntung
dengan pencarian kalian.
Hei, Nona, bagaimana cara kita masuk?
Kunci paradoks.
Biar aku perjelas satu hal.
Aku membuat semua
yang dilalui gadis itu...
...untuk mempersiapkan dia menghadapi
apa yang terkunci di dalam.
Kalian akan menemukan
jalan masuk kalian.
Kalian juga akan menemukan cara
untuk melakukannya dengan aman.
Namun, apa pun yang kalian lakukan,...
...ada satu hal sederhana...
...yang harus kalian pahami
lebih dari segalanya.
Jangan sampai hal yang terkunci
di dalam kastel itu...
...keluar dari sana.
Mohon maaf, kami butuh izin resmimu.
Sebagai raja pengganti.
Aku mengizinkan kalian
untuk menjalankan jadwal baru.
Bagus, Yang Mulia Pengganti.
Lalu, jika tidak ada masalah,...
...bawa laporan pengeluaran terbaru
pengumpul pajak?
Aku ingin memeriksanya ulang.
Maaf.
Tentu, segera.
Kau harus berhenti meminta maaf.
Kau harus ingat bahwa kekuasaan
berasal dari Raja Margo,...
...tapi kau yang menyampaikannya.
- Apa ada yang kau butuhkan?
- Ya.
Enam peri telah menghilang
dalam dua hari.
Kenapa kau yakin ini...
Aku menemukan ini.
Aku percaya itu bagian
dari alat magis...
...penglihatan malam yang ditanamkan
pada mata manusia yang tak berdaya.
Tak ada sihir.
Ada yang memburu orang-orangku.
Apa ini?
Labku.
Tempat aku berpikir.
Menjawab pesan.
Menciptakan dunia.
Tunggu, apa aku bisa
menciptakan dunia?
Maksudku, kita akan mulai dengan satu.
Kau akan membagi waktumu antara lab
dan menjawab doa pilihanmu.
Aku akan jujur,...
...pekerjaan yang kita lakukan
di sini...
...jauh lebih penting
untuk tujuan utamanya.
Namun, kita menemukan
bahwa semangat lebih tinggi....
...jika kita menyembuhkan
satu dua anak...
...beberapa kali dalam seminggu
Satu hal lagi.
Temanku.
Kenapa aku masih bisa
merasakan mereka?
Butuh waktu
agar hubungan itu menghilang.
Q sedang stres.
Lalu, Fen, aku tahu dia ingin membantu
menyelamatkan kehidupan para peri ini.
Ini adalah disiplinnya.
Jangan terus terayu.
Kau akan kelelahan jika kau
menghabiskan terlalu banyak energi...
...untuk mengurus semua peri...
...ketika kau dapat membangun
dan membentuk dunia...
...tempat tidak ada peri
yang akan disakiti.
Bagaimana jika aku
menunjukkannya kepadamu?
Jadi, apakah gadis kesatria itu
entah bagaimana masih di dalam sana?
Ini sihir dewa.
Jadi, apa pun mungkin.
Kita benar-benar tidak tahu
apa yang mungkin ada di sana.
Aku akan masuk ke sana.
Maafkan kami peduli, tapi jangan,...
...kita tak tahu apa
yang akan kau hadapi.
Kami masih merasa bersalah
karena Penny yang sebelumnya.
Baiklah.
Katakanlah kita menemukan
beberapa jendela.
Kita tahu kesatria ini
akan membantu kita?
Hai.
Kau tertidur.
Aku di dalam kepalamu, bukan dia.
Ini mimpi.
Kau memiliki sihir.
Tadinya.
Ini semacam sekali pakai.
Dengar, Ora.
Aku Quentin.
Aku butuh bantuanmu.
Kau di sini untuk air mancurnya,
pintu belakang sihir.
Ya.
Aku tak bisa membantu.
- Karena kau menjaga semua...
- Bukan.
Mereka semua sudah tidak ada.
Hanya dia yang tersisa.
Namun, apakah mereka semua mati?
Dia membunuh mereka semua.
Kau takkan bisa membayangkan
apa yang mampu dia lakukan.
Itu sebabnya aku tak bisa melakukan
apa pun untukmu.
Aku tak bisa membahayakan keamanan
di bawah tanggung jawabku.
Aku mengerti itu.
Aku juga memiliki sesuatu
untuk ditawarkan kepadamu.
Julia memberimu sihir tersembunyi
dan kau melakukan apa?
Memauki pikiran Kesatria di kastel.
Sihir itu untuk membunuh monster!
Kenapa menyia-nyiakannya
untuk bicara dengan penolong?
Ketika Calypso memberi tahu kita
bahwa Ora berada di sana...
...atas kemauannya sendiri,...
...aku pikir dia sudah pasti tahu...
...ada lebih dari satu jalan keluar
dari kastel...
...dan memang benar.
Dia akan membukakannya untuk kita.
Ditukar dengan apa?
Yang perlu kalian lakukan
adalah masuk ke dalam,...
...putar kuncinya,
dan keluar dengan cepat.
Bagaimana dengan monsternya?
Ora yang akan mengurus monsternya.
Bagaimana denganmu?
Aku tinggal di kastel itu.
Itu kesepakatan yang adil.
Dia sudah di sana selama berabad-abad.
Dia lelah dan aku cukup kuat.
Terima kasih atas pecariannya.
Jadi, aku sipir barunya.
- Ini bukan solusinya.
- Aku setuju dengan itu.
Alice siapa yang mati demi kita?
Kau bersedia tinggal
di Fillory selamanya.
Apa bedanya dengan ini?
Seseorang harus melakukannya.
Aku punya alternatif.
Ambil pistol yang terisi peluru
untuk membunuh dewa...
...dan tembak monster itu.
Aku juga setuju dengan itu. Ya.
Tidak. Aku sudah berjanji
tak ada siasat.
Itu lebih berdarah dan langsung.
Dengar, monster ini,...
...itu bukan lelucon,
kita tak bisa membiarkannya kabur.
Satu-satunya cara untuk meyakinkan
itu tak kabur adalah...
...dengan menjalankan cara yang sulit.
Terkadang pencarian
mengajarkan kita akan hal semacam itu.
Aku tak suka ini.
Aku juga,
tapi aku akan melakukannya.
Halo, Sayang.
Sial.
Dia manusia.
Serta penguasa Fillory saat ini.
Halo.
Kita pernah bertemu.
Jadi, kita bisa langsung ke bagian
aku menyuruhmu...
...berhenti menculik peri
untuk memotongnya.
Mereka adalah warga resmi Fillory.
Kalian akan berhenti sekarang juga.
Warga resmi.
Sangat mewah.
Antar mereka ke...
Kau tahu apa
yang bisa dilakukan penjelajah?
Kami bisa menghilang dari sini...
...dan melakukan urusan kami
kapan pun kami mau.
Aku punya sesuatu
yang sangat kau butuhkan.
Di kastel.
Mereka takkan lama.
Boleh aku katakan, Pak,
betapa aku mengagumi jasmu.
Aku telah berkomunikasi dengan Margo
menggunakan kelinci,...
...mereka sudah hampir
mendapatkan sihir kembali.
Selamat untuk mereka.
Lalu, kau harus tahu,
alasan Irene memburu para peri...
...adalah dia membutuhkan
banyak energi...
...untuk menghidupkan suatu benda,...
...yang harus ditempatkan
begitu terhubung,...
...dalam hitungan detik untuk...
Biarkan aku menghemat tenagamu.
Aku tak peduli.
Kau harus peduli.
Jika kita menahannya cukup lama,...
...kita bisa menghentikan dia
mengubah arah sihir...
...dan mengambilnya
untuk dirinya sendiri...
...dan Perpustakaan.
Yang kita bicarakan ini
adalah masa depan.
Bukan masa depan kami.
Aku tak bisa membahayakan jiwa lain.
Aku tahu persis
bagaimana cara menangani ini.
Jadi, apa sebenarnya
yang kau tawarkan?
Aku melanggar perjanjian.
Salahku kami rentan.
Aku menawarkan kepadamu
sihir 50 peri...
...dalam satu tubuh.
Kau tahu kekuatan tulang ratu peri.
Kau menawarkan diri untuk mati.
Sebagai ganti perjanjian baru.
Tunggu.
Tak ada boleh ada lagi peri
yang diburu oleh bukan peri...
...di mana pun.
Kesepakatan ini
tidak dapat dilanggar...
…untuk alasan apa pun
oleh siapa pun selamanya.
Bersumpah atas itu
dan kau memilikiku.
Waktu sangat berharga.
Penawaranku berakhir dalam satu menit.
Aku butuh meja dengan pengikat,...
...gergaji tulang, pisau,
dan penutup mata.
Pasti ada cara lain.
Kesepakatan
yang aku buat dengan Irene...
...akan memungkinkan
rakyatku aman dan bebas.
Air mata?
Untuk musuhmu?
Dalam waktu dekat ini.
Astaga.
Di mana letaknya, Alice?
Kastel di Ujung Dunia.
Di bawah Fillory.
Kastel Blackspire?
- Bagaimana kau...
- Dulu aku juga seorang penggemar.
Aku butuh bantuan.
Aku punya ini,...
...aku tahu ini salah...
...dan aku takkan pernah
menggunakannya lagi,...
...tapi aku membutuhkannya.
Untuk?
Aku dengar kau punya
ramuan eksperimental...
...yang tak hanya menghapus ingatan,
tapi menciptakan kepribadian baru.
Ya, tapi kenapa?
Aku akan selalu tergoda,...
...begitu aku bisa merasakannya
di mana-mana lagi.
Kecuali aku tak mengingatnya.
Alice, kau adalah...
...salah satu Magician terhebat
yang pernah kutemui.
Aku tidak memilih untuk menjadi itu.
Aku ingin menjalani hidupku.
Bukan bagaimana orang tuaku
membesarkanku untuk berpikir,...
...hal yang kau ajarkan untukku,
atau yang diinginkan Perpustakaan.
Sepertinya itu bukan jalan terbaik
menuju kebahagiaan.
Bagaimana jika tak ada jalan terbaik?
Aku tak tahu.
Yang aku tahu,
aku adalah orang yang jahat.
Lalu, aku ingin meninggalkannya.
Setelah kau menghirupnya,...
Ya, minum ini.
Berikan waktu sehari penuh
untuk semuanya diatur ulang.
Setelah itu, kau sendirian.
Terima kasih.
Jadi?
Kita harus membahas
perjanjian kita.
Apa kau memberi tahu orang lain?
Tolong jangan.
Tentu saja tidak.
Kau satu-satunya orang
yang harus mengetahuinya.
Dengar, aku tahu
aku tak menunjukkannya...
...atau bersikap seperti itu
setiap saat,...
...tapi kaulah yang aku cintai, Q.
Kaulah orangnya.
Satu-satunya hal yang akan aku sesali
adalah tak mengingat itu.
Aku akan mengingat itu
untuk kita berdua.
Kau membuat kesepakatan
yang akan kau sesali.
Kau tak akan tahu.
Benar, tapi aku akan mati
sebagai ratu,...
...bukan gadis biasa
yang kelaparan akan kekuatan.
Seperti yang kukatakan,...
...aku hanya hidup
karena aku memenuhi kebutuhannya.
Untuk dihibur.
Dilayani, dimanjakan, dan dicintai.
Dicintai? Seperti...
Anak kecil.
Itu lebih baik
dari yang pertama aku pikirkan.
Sekarang dia pikir
kita sedang bermain.
Petak umpat.
Hanya itu cara untuk tetap
mengalihkan dia cukup lama...
...agar kau bisa masuk.
Saat ini, dia mulai bosan.
Apa itu?
Seandainya aku ditahan.
Jangan.
Dengar aku?
Kau bisa melakukan ini, ya?
Sayangku!
Aku menemukanmu!
Aku menandaimu!
Berikan waktu.
Apa dia memiliki nama?
Tidak.
Apa yang membuatnya begitu berbahaya?
Para dewa menciptakan
sesuatu yang hanya ingin dilayani.
Jadi, ia harus tahu satu tempat
yang aman dan cinta yang konstan.
Jika tidak,
jika nafsu makannya tidak dipenuhi...
...dan ia lepas,
bahkan dewa tak bisa menghentikannya.
Sayang!
Keluarlah, apa kau tertidur?
Namun, apa yang bisa dilakukannya?
Maukah kau bermain denganku?
Eliot! Tidak!
- Sial, Eliot.
- Bagaimana bisa?
Peluru pembunuh dewa.
Ini bukan yang kita sepakati.
Aku tak setuju dengan apa pun.
Namun, aku memutuskan
bahwa salah satu sahabatku...
...takkan menghabiskan sisa hidupnya
dikurung di penjara,...
...menjaga monster yang nyatanya
sungguh tak begitu menakutkan.
Ke mana dia?
Omong-omong, ini sudah selesai.
Kau terlalu banyak menghabiskan
waktu sebagai raja.
Sekarang, bukan itu masalahnya, 'kan?
Aku bisa menggunakan
cairan pembersih dan sikat gigi,...
...tapi kurasa kita siap melakukannya.
Ayo, cepat lakukan.
Baiklah, Semuanya.
Semua orang pegang kuncinya.
Alice, apa yang kau lakukan?
Tidak bagus.
Margo!
Dia menghancurkan kunci-kunci itu.
Aku harus melakukannya.
Kau tak bisa menentukan
tak ada sihir di seluruh alam semesta.
Aku takkan pernah mengingat ini.
Alice.
Kenapa?
Kau.
Kau membujukku untuk berhenti
bekerja di Perpustakaan.
Aku sadar tak ada baiknya,...
...sihir membuat orang
menjadi buruk,...
...egois,
dan tak bertanggung jawab.
Kita tak bisa mengatasinya.
Kau yang tak bisa mengatasinya.
Ini salah, kita salah.
Ini berhenti sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan memotong wanita jalang itu,
ambil sihir darinya,...
...dan memperbaiki ini.
Jadi, kita mulai dari mana?
Lautan,
kepulauan kecil yang lucu,...
...terserahmu.
Aku tahu kau masih bisa merasakannya.
Kau harus melepaskan mereka.
Aku tahu, tapi itu buruk.
Dalam sekejap,
itu akan baik kembali,...
...dalam dua kedipan,
mereka sudah pergi jauh.
Dia ada di lantai, dia tak menyerah.
Dia akan mati karena tak menyerah.
Tak bisakah kau merasakan
detak jantungnya?
Tidak.
Karena aku tak melakukan
hal yang kau lakukan.
Kau harus melepaskan mereka.
Ingat masa depan yang kita ciptakan.
Maukah kau bermain denganku?
Kau pikir kau bisa merapal lebih cepat
dari aku menusukmu? Ayo.
Tidak,dengarkan aku.
Kesatrianya...
Tutup mulutmu dan mulai...
- Perbaiki ini.
- Sekarang.
Tak ada gunanya.
Sihir sudah menghilang,
ini sudah selesai.
Dia benar.
Jules.
Tak satu pun dari rasa sakit kalian
yang bisa disebut tenang.
Terutama kau.
Aku tahu kau pikir
ini untuk kebaikan semua orang.
Suatu hari kau akan menyadari
bahwa itu tak benar.
Untuk saat ini,
jangan mengganggu ini.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa keberanianmu...
...membuatku melihat.
Melihat apa?
Apa yang harus kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
Yang Prometheus lakukan.
- Mengangkang (Whore-crotching)?
- Membelah jiwa (Horcrux).
Jules, kau yakin?
Kau bisa kehilangan kekuatanmu.
Cepat.
Kau baik-baik saja?
Aku memegangmu.
Ayolah.
Kau baik-baik saja?
Ini menyakitkan.
Aku tak terhubung
dengan apa pun lagi.
Apa kalian siap?
Aku tak yakin
harus menaruh kuncinya di mana.
Ayo lakukan ini.
Dekan Fogg?
Penny, jika kau menjelajah,
aku akan membunuh mereka semua.
Irene.
Kita punya kesepakatan.
Kecuali kau ingin punya
masalah dengan Perpustakaan.
Intinya diubah
dengan sedikit penyimpangan...
...pada posisi jari.
Perhatikan dengan saksama.
Perbedaannya terletak pada posisi
yang di jari tengah kanan.
Maaf.
Sepertinya ada
masalah sumber daya lagi.
Jatahnya sangat tak memadai.
Aku bahkan tak bisa
menugaskan pekerjaan rumah.
Lakukan sebisamu.
Aku akan mencoba
menegosiasikan ulang persediaan kita.
Bagaimana?
Sepertinya kami tak bisa
meninjau kembali persediaanmu...
...sampai kuartal berikutnya.
Aku sudah bicara dengan Dewan.
- Dewan yang mana?
- Distrik Keempat Amerika Utara.
Penerimaan Calgary
tak sebanyak yang kami dapatkan,...
...mereka hanya menggunakan
dua per tiga dari jatah mereka.
Lalu, mereka menawarkannya
kepada kami.
Kau dan mereka
harus mengajukan...
Dalam rangkap tiga.
Kau akan mendapat keputusan
tanggal 31.
Bagus.
Hanya ada satu permintaan lagi.
Jawabanku belum berubah.
Dia membuat kesepakatan dengan kami
dan melanggarnya.
Tidak seperti yang lain,
dia milik Perpustakaan.
Aku hanya ingin melihatnya.
Aku mohon.
Di mana mereka?
Sesuai dengan kesepakatan
dengan Perserikatan, aman.
Tidak.
Alice, keluarga McAllistair
tak bisa menemukan mereka,...
...dan jika mereka mencoba, pembalasan
dari Perpustakaan akan cepat.
Bukan McAllistair.
Makhluk itu.
Itu bisa merasuki tubuh,
aku sudah bilang.
Kau harus tahu,...
...itu sendiri memiliki kemampuan
yang sangat berbahaya.
Jika mereka tak tahu siapa mereka,
jika mereka tak punya sihir,...
...mereka tak bisa melindungi diri.
Baiklah.
Secara hipotetis, makhluk ini kabur.
Kenapa ia mengejar mereka?
Makhluk itu melihat mereka.
Makhluk itu tahu sihir telah kembali.
Makhluk itu tahu mereka Magician...
...walaupun mereka tak tahu.
Sophie, berhenti bodoh sebentar.
Janet?
Hai, aku Isaac.
Kau terlambat, aku juga.
Untungnya, aku tak mengenali
legalitas lampu merah.
Quentin
Aku menemukanmu.
Tidak, maaf, aku Brian.
Lakukan trik kartu untukku, Quentin.
Ayolah.
Maukah kau bermain denganku?
Maaf, kurasa kau salah orang,
tapi aku, kau tahu...
Aku melihatnya, merasakannya.
Bahkan para dewa takut akan hal itu.
Ini salahmu sama seperti aku.
Keluarkan aku dari sini.
Bantu aku menghentikannya.
Jangan takut.
Ini bagus.
Banyak yang harus
kita lakukan bersama.
Aku tak sabar untuk memulainya.
Kepada orang yang benar-benar layak
menerima kemurkaan kita.
Dengar, kumohon. Aku tak...
Ini akan sangat menyenangkan.
Aku rasa apa pun lebih menyenangkan...
...saat kau melakukannya
dengan seorang teman.